Responde BETA:
A- ¿Cómo queda el master después de estos cambios?
  El master queda con toda la información combinada de las ramas del equipo. El archivo datos.txt contiene los datos agregados por GAMMA, ALFA y BETA. Los archivos CPUGamma.txt, CPUAlfa.txt y CPUBeta.txt están en master.
  Y más adelante, también queda beta.txt con los datos de ifconfig y la hora.
B- ¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
  Si, siempre y cuando haya hecho git pull 
C- ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?
  Yo hago el merge para que esté todo en el main
    git checkout main
    git merge Corpus
    git add .
    git commit -m
    git push

Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
Un echo con mi nombre y apellido para el archivo beta.txt y un ipconfig >> beta.txt para después hacer git add beta.txt, git commit, git push




Responde GAMMA:

d) Sí, las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados. Cada rama refleja los cambios que cada integrante fue subiendo a su respectiva rama.

e) Problemas al hacer el merge:

Hubo que traer los últimos cambios de BETA antes de modificar beta.txt, porque si no, al hacer push se produce un error de “rechazo” por cambios remotos.

Posibles conflictos si ALFA o BETA modificaron la misma línea de beta.txt. Para resolverlos, hay que editar el archivo, hacer commit y luego push.

f) Comandos que GAMMA debió usar en el punto 7 para poder hacer lo pedido:

# Traer todas las ramas remotas
git fetch origin

# Crear y moverte a la rama de BETA
git checkout -b betaBETA origin/<nombre-rama-BETA>

# Asegurarte de tener la versión más reciente
git pull origin <nombre-rama-BETA>

# Modificar beta.txt con tus datos
# (Abrir beta.txt y agregar: Corpus Gonzalo - GAMMA - IP - fecha y hora)

# Agregar cambios al staging
git add beta.txt

# Hacer commit
git commit -m "Agregar datos de GAMMA a beta.txt"

# Subir cambios al remoto
git push origin betaBETA


