Responde BETA:
A- ¿Cómo queda el master después de estos cambios?
  El master queda con toda la información combinada de las ramas del equipo. El archivo datos.txt contiene los datos agregados por GAMMA, ALFA y BETA. Los archivos CPUGamma.txt, CPUAlfa.txt y CPUBeta.txt están en master.
  Y más adelante, también queda beta.txt con los datos de ifconfig y la hora.
B- ¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
  Si, siempre y cuando haya hecho git pull 
C- ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?
  Yo hago el merge para que esté todo en el main
    git checkout main
    git merge Corpus
    git add .
    git commit -m
    git push

Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
Un echo con mi nombre y apellido para el archivo beta.txt y un ipconfig >> beta.txt para después hacer git add beta.txt, git commit, git push
